Compilador Entrega 1.1
Abrir um arquivo externo, ler, comparar usando a Tabela ASCII 
e informar caractere a caractere se faz parte da tabela de literais 
(composta por todos os caracteres que podem ser utilizados na linguagem). 
Se em algum momento encontrar um caractere que não é válido finalizar a execução 
e mostrar o erro conforme especificação. Fazer o controle de memória.


2ª e última entrega 18/03/2020 - Verificar se a junção de caracteres,
utilizando os delimitadores de cada estrutura, forma algum token válido - classifica-lo,
se for um identificador de usuário inseri-lo na tabela de símbolos 
(É importante verificar se já não existe na tabela de símbolos.). 
Se em algum momento encontrar uma palavra que não se encaixa em uma das classificações de 
token válidos é necessário finalizar a execução e mostrar o erro conforme especificação.